…ってね　それだけ
…以上 就这些
別に面白い話じゃなかったでしょ
也不是什么有趣的话题吧
そんなことないです
没那回事
話してもらえて嬉しいです
谢谢学姐讲给我听
そう
是吗
はい
是的
志帆先輩のこと　たくさん知れた気がします
感觉了解了很多志帆学姐的事情
んなこと　知ってどうすんだか
你知道这些是想做什么
とにかく　そんなことがあって
总之 发生了那些事
今はプロを目指してるわけ
现在我们在向着专业乐队努力
うちのメンバーは　同じようにモチベ持ってるからさ
我们的成员都抱有同一个动机
ローレライなら　本当にたどり着けると思ってる
Laureley的话 一定能做到的
ま…前のグループでは　駄目だったんですか
以…以前的乐队不行吗
ああ　そだね
嗯 大概吧
あいつらはそういうバンドじゃなかったから
那群家伙就不是那种乐队
それが　抜けた理由ですか
那就是学姐退出的原因吗
うーん　まあ　そんなとこ
嗯 算是吧
よし
好了
んじゃ　そろそろバイト戻るから
那我差不多该回去工作了
ごゆっくり
你慢用
はい　頑張ってください
好的 学姐加油
いい　ひま
听着 小鞠
さっきの話　他の人に話したことないんだから
刚才的话 我从没和其他人讲过
バイトの件と合わせて　2人の秘密にしといてよね
还有打工的事 请把它们当成我们二人的秘密
はーい
好的
よろしい
懂事
「2人の秘密」…か
「我们二人的秘密」…吗
なんで話さなかったんだろう
为什么之前不说出来呢
言うタイミングがなかったのかな
是没有合适的时机说出来吗
ちゃんと話す機会があれば　きっと…
如果有认真交谈的机会 那一定…
まるで止まっていた　時が動き出すよう
就像停滞的时间  又再度觉醒复苏了一般
语轻
恋　　唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
映照在眼帘所有的一切  让我躁动起来
ただ流れてた　街の人混みさえも
就连川流不息的  街道上眼花缭乱的人群
君という　切なさを掻き立てる
让我泛起  对你的珍爱无穷无尽
容易に探せる答えじゃなくて
这个答案  并不容易  轻松地能找到
心が走り出す　理由のなさに
我的内心  无缘无故  疯狂波动起来
戸惑ったって
即便很困惑
混乱したとして
即便混乱止不住
この純粋な衝動は止められない
心中那纯粹的  冲动无法  抑制丝毫一点
曇りもない青い空
万里无云的蓝色的天空
解き放つのは愛しさ Arrows
一支爱的箭矢  穿过云霄  Arrows
届くよう　何千回も歌うよ
为让你听见  我愿重唱那歌千百遍
君の音色ハルモニア
你的音色塑造  一首协奏
世界変えてしまうほど Arrows
一支破晓之箭  改变世界  Arrows
Follow Follow your arrows
随着  随着  箭头
抑えきれない
完全不能抑制得住
Follow 悲しみのない世界
那是  没有痛苦悲伤的世界
Arrows 連れて行くから…
这箭  将带领我们前往
Take my hand
牵我的手
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: ありす 致翔永恒 红黑剑士盖亚 校对&轴后: 王子 繁化: 风风 顾问: 致翔永恒 WebRip: LoliHouse
第
集
计
划
，
失
败
，
混
乱
。
試食会？
试吃会？
ですです
是的是的
来週から夏休みなので
下周开始就放暑假了
休み前　最後の部活で
作为放假前最后的社团活动
文化祭で出す　メニューの試食をしてもらうのはどうかなって
想请她们把文化节推出的品类都试吃一遍
なるほどね
原来如此
すごくいいと思うわ
我觉得非常好
何か意見とかもらえるかもしれないし
或许能获得一些建议
あの…それでなんですけど
那个…还有一件事
百々花先輩に　ローレライのお二人を呼んでいただけないかなあと
百百花学姐能不能把Laureley的另外两位也叫上
任せてちょうだい
交给我吧
ちゃんと志帆ちゃんも引っ張ってきておくわね
我一定会把小志帆拉过来的
さすが百々花先輩
不愧是百百花学姐
私も何人か　お友達連れてきてもいいですか
我也可以带一些朋友来吗
もちろん　大歓迎よ
当然 非常欢迎
じゃあその日までに　材料は私が用意しておくわね
那我会在试吃会之前准备好材料
ありがとうございます
谢谢学姐
よしっ
好
これであとは　私がSSの皆さんを招待できれば
接着 如果我能把SS的各位邀请过来的话
ちゃーんと話し合って
好好地谈一下
仲直り　のはず
再续友情 应该
ミキちゃんに相談して決めた　この試食会作戦
和小希商量之后决定的这个试吃会
成功するように頑張るぞー
我会努力让它成功的
皆さん　今日は試食会に来てくださりありがとうございます
各位 欢迎你们参加今天的试吃会
ひーまー
小鞠
は…はい
在…在
なんでこいつらがいるのかしら
为什么这群家伙会在
それはこっちのセリフなんですけど
这不是我们该说的吗
ってか　指をさすな　指を
话说 你别指着我啊
はあ
什么
思ってた5億倍くらい空気が悪い
气氛比想象中还要糟糕5亿倍
ひまちゃん　これは…
小日鞠 这是…
えっと　その…
那个…
私　先輩たちが仲良くなれたらって思って
我想让学姐们友好相处
それで　今日の会を開いたんです
所以才举办了今天的试吃会
大好きな先輩たちが仲たがいしているのが
我最喜欢的学姐们关系不好
なんていうか　すごく悲しくて
怎么说呢 让我非常难过
ひまひま
鞠鞠
きっと　きっと　ちゃんと話し合う場があれば
如果 如果有机会认真谈一次的话
わだかまりもなくなるんじゃないかなって
说不定隔阂就能消除了
ちょっと待ちなさいよ
你等一下
ひま　あんた　SSと知り合いだったわけ
小鞠 你原来认识SS的人啊
こっちからしたら　泉志帆と知り合いなのが驚きだけれど
在我们看来 你认识泉志帆也挺出乎意料的
私とひまちゃんが同じ部活なので　その関係で
我和小日鞠是同一个社团 所以才认识
なるほどね
原来如此
依　あんた　もしかして知ってた
依 难道你已经知道了吗
知ってた
知道
ホント　聞かれなきゃ話さないよね
真的是不问就不说啊
余計なお世話なのは　わかってます
我知道这是多管闲事
それでも　私に何かできないか考えてしまって
即便如此 我也想着能尽自己的一份力
ちゃんと一度　お話ししてみませんか
能不能认真地谈一次呢
別に　私は歓迎だけど
我倒是希望如此
やめた理由　ここで話してくれんの　志帆
退出的原因 能不能在这里说清楚 志帆
ホントそれ　しつこいんだけど
你这样真的很烦
あんな意味わかんない抜け方がするほうが悪いんでしょ
那样不明不白地退出才不像话吧
それは　あんたが…
那是因为你…
私が…何よ
我…怎么了
なんでもないわよ
什么也没有
ほら　そうやって言わない
你看 还是不说
志帆　あんまり後輩を困らせないであげなよ
志帆 别让学妹那么为难
志帆先輩
志帆学姐
ごめん　ひま
抱歉 小鞠
私は　こんなことしてほしくて
我并不是因为想让你这样做
この前の話をひまにしたわけじゃない
才和你说那些事的
でも…
但是…
悪いけど　私から話すことは何もないから
抱歉 我已经没什么可说的了
それじゃあ　私帰るわ
就这样 我回去了
待ってください
请等一下
せめて　試食だけでも
至少试吃一下
志帆ちゃん
小志帆
ひまちゃんも　私たちのためにやってくれたんだろうし
小日鞠也是为了我们才做了这些
わかってるわよ　けど…
我知道的 但是…
はい　どうぞ
给 请用
ほら　これ
你看这些
マカロンとかフィナンシェとか　色々あるので
马卡龙费南雪 各种各样的都有
たくさん食べてくださ…
请多吃一点…
木野さん
木野同学
ちょっ
什么
よ…依先輩
依…依学姐
大丈夫
你没事吧
ち…近っ
太…太近了
だい…だ…大丈夫です
没…没…没事的
ありがとうごやいます
谢谢学姐
よかった
太好了
やるねえ　ヨリヨリ
你好会啊 依依
あんまり見せつけないでちょうだいよ
就不要给我们喂狗粮了
まるで恋人みたいな反応をするんだね
这简直就像爱人之间一样
あら　みたいも何も
哎呀 什么像不像的
この2人は正真正銘の恋人だもの
她们两个就是货真价实的爱人
はあ
什么
ひま　あんた　朝凪さんと付き合ってんの
小鞠 你在和朝凪同学交往吗
そ…そうです
是…是的
いやいや　意味わかんないんだけど
什么啊 真是莫名其妙
何よ　それ
这算什么啊
それじゃあ…
这样不就是…
し…志帆ちゃん
小…小志帆
ああ　そう　そうなの
原来如此 原来是这样
全部奪われるのは　もうごめんだわ
我可不愿意所有一切都被抢走
ねえ　アキ
我说 亚季
勝負の件だけど
比试那件事
あれ　私　メリットがなさすぎると思わない
你不觉得对我也太没好处了吗
だから　こっちも条件を出すわ
所以说 我也要提出条件
条件？
そう
没错
それをのむなら　あんたの言う負けたら全部話すってやつ
如果你同意 我也不是不能按照你说的
ちゃんと守ってあげてもいいけど
要是你赢了 就什么都说清楚
確かに　あんたにメリットがないってのはそうだね
的确 现在这样对你确实没什么好处
納得してもらえてよかったわ
你能理解真是太好了
条件は一つ
条件只有一个
簡単なことよ
非常简单
ひまを　ローレライのマネージャーにする
让小鞠 当我们Laureley的经理
わ…私ですか
让…让我吗
そうよ
没错
どう
怎么样
今日からうちのマネージャーにしていいなら　勝負してあげるけど
要是同意让她今天开始当我们的经理 那我就跟你比试
ちょっと待ってよ
你等一下
なんでそんな話になるの
为什么事情会变成这样
そうだよ　ひまりちゃんは関係ない
就是说啊 这跟小日鞠没关系
ってか　こっちは勝った時の条件出してんのに
而且 我们说的是获胜后的条件
今日からとか　意味わかんないし
你却说现在开始 简直不讲道理
あっそ
是吗
じゃあ　この話はおしまいね
那这件事就到此为止
学祭の話はなしで
校庆节的事就当没发生过
どうしよう
怎么办
私のせいで　余計にこじれちゃうかもしれない
因为我 事情可能变得更加复杂了
このまま別れて　勝負さえできなかったら
如果就此分开 不再继续较量的话
先輩たちは…
学姐她们就…
わかった
那好吧
それは…
这种事…
学祭の話は
校庆节的事
それだけは…
只有这种事…
なしで
待ってください
就算了吧
请等一下
私　やります　ローレライのマネージャー
我愿意当Laureley的经理
志帆　ひまりちゃんに言うことは
志帆 你应该对小日鞠说什么
わ…悪かったわよ
对…对不起啦
そ…そんな
哪…哪里
私は全然　嫌じゃないですし
我完全没有不愿意
むしろ　私こそ…
不如说 是我…
その…勝手なことを
那个…自作主张了
その件はもういいわよ
那件事已经过去了
お互い様ってことで
大家彼此彼此
とりあえず　学祭までやってくんない
总之 能不能先当到校庆节为止
そのあとどうするかは　ひまに任せるから
之后还要不要继续 就由你自己决定
はい　大丈夫ですよ
好的 我没问题哦
負けてほしい側のマネージャーって　複雑そうだけどね
让希望我们输的人当经理 心情也挺复杂的
だって　ひまりちゃんは話し合いをしてほしいのに
毕竟 小日鞠是希望好好谈谈的
私たちが勝ったら　志帆は話さなくていいんだろう
要是我们赢了 志帆不谈也没关系了吧
た…確かに
确…确实
そもそも　負けるわけないしね
不过 我们是不可能输的
残念だったわね　ひま
不好意思啦 小鞠
そんなあ
怎么这样
とはいえ　マネージャーがうちを応援しないのは問題だし
不过 经理不给我们加油也是个问题
こうしない
要不这样吧
ひまがたっぷりサポートしてくれて
小鞠 你就好好辅助我们
ローレライが勝ったら　ひまのお願い何か一つ聞いてあげる
如果我们赢了 我会帮你实现一个愿望
なんでもですか
什么愿望都可以吗
なんっ
什么
なんでもかは　わかんないけど
虽然不知道是不是都可以
まあ　なるべく頑張るわよ
不过 我会尽量满足你的
どう　それなら応援できる
如何 这下能帮我们加油了吗
はい
好
というか　元々どちらも応援するつもりでしたけど
不过 我本来也是打算两边都加油的
何よ　それ
这算什么
ところで　マネージャーって何したらいいですか
话说 经理具体都要做些什么啊
とりあえず　スタジオの予約取ってもらえると助かるかな
比如能帮我们预约练习室的话就好了
あと　スタジオ練の動画撮影も頼みたいな
还有 也可以帮我们拍练习室练习的视频
私たちだけだと　固定でしか撮れないから
之前没有人帮忙 就只能拍固定机位的
ねえ　もも
你说是吧 桃桃
そうね
是呀
練習を聞いて　感想を聞かせてもらえるだけでも嬉しいわ
听了我们练习 要是能说几句感想也挺不错的
とりあえず　そんな感じで頼んでいい
大概就像这样 可以吗
わかりました
没问题
よろしくね　ひまりちゃん
拜托你了 小日鞠
頼りにしてるわよ
就靠你了啊
が…頑張ります
我…我会加油的
なんかいつもより気合入ってるね　まーちゃん
感觉你今天比平时更有干劲呀 小真
当たり前でしょ
这不是当然的吗
泉志帆に好き勝手されて　腹が立ってるのよ　私は
泉志帆那样肆意妄为 搞得我现在很火大
まさか　ひまりちゃんまで巻き込むなんて
没想到 居然把小日鞠都卷进来了
しほほん　なんでマネージャーにしたいなんて言いだしたんだろう
志帆帆 为什么会说想让她当经理呢
とにかくさ
总之
ひまりちゃん巻き込んでまで　勝負やるからには
既然是关系到小日鞠的比试
絶対…絶対勝ちたいよ
我们…一定要赢
同意だわ
我同意
なんでかたくなに脱退理由を隠してるのかは　知らないけど
虽然不知道她为什么这么不愿说退出的原因
ここまで来たら　何がなんでも聞き出してやろうじゃない
不过事已至此 到时就要让她一五一十全说出来
もちろん　橘さんも頑張るよー
当然 小橘我也会加油的哦
あっきーとしほほん　早く仲直りしてほしいもん
毕竟 我也希望亚季跟志帆帆能早日和好
そうだよ　頑張ろう
没错 一起加油吧
依
水口のためにも負けたくないんだ　この勝負
就算是为了你 我也不想输掉这场比试
みんな　ありがとう
谢谢大家
依
なに
什么事
ひまりちゃんのこと　ホントにごめん
小日鞠的事 我真的很抱歉
もう謝んなくていいって
都说没事了
ああなっちゃったからには仕方ないし　気にしてないよ
事情会变成这样也没办法 我没在意
気にしてる
你在意
依が不安に感じてるのは当たり前だと思う
我认为你会不放心也是理所当然的
巻き込んじゃったこと　ホント申し訳ないと思ってるの
把小日鞠卷进来 我真的感到非常抱歉
けど　それでも…
不过 就算是这样…
依　私に頑張らせてほしい
依 请让我再努力一次
そんな顔しないでよ
别露出这副表情嘛
マネージャーだって　結局は木野さんが決めたことだし
说到底 经理也是木野同学自己决定要当的
でも…
可是…
それにさ
而且
本当に負けたくないんだ　私　泉さんに
我是真的不想输给泉同学
やられっぱなしじゃ悔しいじゃん
老是输给对面也会很不甘心吧
一緒に勝とうよ　ローレライに
让我们一起战胜Laureley吧
そうだね
说得也是
さっすが心強い
真让人放心
あんがとね　依ちゃん
谢谢你 依
はいはい　どういたしまして
好了好了 不用客气
私らも帰りますか
那我们也回去吧
そうだね
说得也是
ホントは嫌だよ
其实我也不乐意
他のバンドのマネージャーなんて
让她去当别人的经理
木野さんが　他の人の歌を聴いて過ごすなんて
让木野同学每天听着别人唱歌
わかってるんだ　こんなの私のエゴだってことくらい
我也知道 这只是我自说自话而已
でも　絶対泉さんには負けたくない
但是 我就是不想输给泉同学
彼女が最初に「好きだ」って言ってくれた歌だけは
她最初说「喜欢」的是我的歌
私が一番であり続けたいから
唯独这点 我希望我永远都是第一
恋语轻唱
明日から夏休みか
明天开始就放暑假了啊
なんだか　あっという間ですよね
真的是光阴似箭呀
木野さん？
木野同学？
あの…お休みは嬉しいんですけど
那个…放假固然令人开心
ちょっと心配なことがあって
但我也有点担心
どうしたの
怎么了
その…依先輩と会いにくくなっちゃうなあと
放假后…就没那么容易和依学姐见面了
そんなの　会えばいいよ
没关系 想见就见就好了
木野さんが会いたい時連絡くれれば　いつでも会いに行くから
只要你说想见我 无论什么时候都可以
依先輩
依学姐
ほぼ毎日会いたいって言っちゃいますよ　私
但我可是几乎每天都会说想见你哦
い…いいよ　本当にそう思ってくれるなら
没…没关系 只要你真这么想的话
やったー
太好了
依先輩　大好き
依学姐 最喜欢你了
私もだよ
我也是
こ…ここが筒井家
这…这就是筒井家
今の人って　メイドさん的な
刚刚那个人 算是女仆吗
そそ　筒井家の家政婦さん
对对 是筒井家的女管家
このレベルのお嬢様だったとは
没想到是这么厉害的大小姐
水口亜季　早速本題に入りましょう
水口亚季 赶快进入正题吧
はいよ
好
まあ　その…
其实…
不安があってさ
我有点担心
今の選曲で　志帆たちに本当に勝てるのかなって
就凭我们现在的曲子 我担心打不过志帆她们
というと
什么意思
正直さ　演奏技術は向こうが上だって
说实话 演奏技术上对方确实在我们之上
オーディションの時感じたんだよね
预选的时候也切身体会到了吧
もちろん　私らが下手だとはこれっぽっちも思ってないけど
当然 我也不是觉得我们演奏得不好
まあ　確かに
嗯 说得也是
彼女たちのレベルの高さは　私も感じたわ
她们的演奏水平之高 我也有所感觉
でしょ　いつもどおりで挑んで
是吧 按我们往常的风格来挑战
勝てる感じがしないんだよね
总感觉没什么胜算
ってわけで
所以说
んかこう　観客の心をつかめる新曲をセトリに組み込みたいなと
我想在演出曲里加入一首能抓住观众内心的新曲
なるほどね
原来如此
超難しい曲をやって　技術で勝つってのはどうかしら
用一首超难的曲子在演奏技术上赢过她们怎么样
今から私らで　そんな曲完成させられないでしょ
就算现在开始 我们也练不出来那样的曲子啊
流行りの曲で　一般受け狙いにいくとか
用流行歌曲吸引一般受众怎么样
ああ　それはありかも
嗯 这个确实行得通
だけど…
但是…
去年　それで思いっ切り別バンドとかぶったわよね
去年因为这个和其他乐队撞曲了
それで　しほほんとあっきーがすんごい喧嘩してたよねえ
那之后 志帆帆和小季大吵了一架呢
やっぱりオリジナルだと　「おお」ってなってもらえるんじゃないかな
感觉还是原创曲才能更吸引眼球吧
となると　『Sunny Spot』？
那就还用《晴朗光点》？
ちょっと　学祭の雰囲気には合わない気もするんだけど
这歌感觉不太符合校庆节的气氛
それもそうか
这倒也是
『サニスポ』は　木野ひまりのために作った曲だったわね
「晴光」是为了木野日鞠而做的曲子吧
うん　まあ
嗯 算是吧
だったら　学祭に向けて新曲を作ってみるとかはどう
要不还是做一首面向校庆节的新曲子吧
それ　めっちゃいいじゃん　賛成
这个主意好 我赞成
私もいいと思うわ
我也觉得不错
橘さんも賛成だよー
小橘我也赞成
でも　大丈夫かな
但是能行吗
今から　観客の心をつかむ新曲なんて
现在开始做一首能抓住观众内心的新曲子
『サニスポ』も短期間で仕上がったけど
「晴光」也是用很短的时间做成的
ひまりちゃんにちゃんと響いたじゃん
不也抓住了小日鞠的心吗
自信持ちなって
多自信一点吧
私らで手伝えることあったら　なんでもするし
如果有什么我们能帮上忙的 尽管吩咐
ありがとう
谢谢
じゃあ　やってみるよ
那我试试
いいわね　よく撮れてる
不错 拍得很好
私の歌と演奏も完璧
我的歌声和演奏也很完美
先輩方　すごくかっこよかったです
学姐们都好帅气
迫力ある演奏で
这场演奏非常有魄力
ひまちゃんの前だと　志帆ちゃんいつも気合が入るから
在小鞠面前 小志帆可是超有干劲的
は…はあ　別にいつもどおりですけど
什…什么 只是和往常一样而已
照れ隠ししてる
她害羞了
志帆先輩　ホントにかっこよかったです
志帆学姐 你真的很帅气哦
そりゃどうも
承蒙夸赞
ほら　また
你看 又害羞了
目をそらして　ごまかしてる
眼神游离 想糊弄过去
ちょっと　はじ
喂 始
さっきから聞こえてんだからね
你说的话我都听见了哦
おなか減ったの　ひまちゃん
肚子饿了吗 小鞠
え…えーと
有…有点
せっかくだし
那趁此机会
みんながよければ　晩ご飯食べに行かない
大家方便的话 要不要一起去吃个晚饭
少し早いけど
虽然早了点
そうしよう
可以啊
おなかペコペコ
我肚子也饿了
あの…前から気になってたんですけど
那个…有件事我一直很在意
先輩たちって　幼なじみとかなんですか
学姐们是从小就认识吗
いや　全然
不 完全不是哦
なんで
为什么这样问
いえ　その…
不是 那个…
百々花先輩が敬語じゃないから　そうのかなって
因为百百花学姐和你们说话很随意 所以就在想
なんなら　まだ知り合って1年とちょっととかだし
说起来 我们也才认识一年多而已
そうなんです
是这样吗
びっくりよね　私もそんな短い感じしないもの
很意外吧 我总感觉过很长时间了
私と百々花は　もうちょっと長いけどね
我和百百花认识的时间稍微长一点
最初は敬語使ってたけど
一开始还用着敬语
堅苦しいの嫌いだからタメ語でいいって　志帆ちゃんが言ってくれたの
因为小志帆说不喜欢太正式 就不用敬语了
ひまも別に敬語使わなくてもいいのよ
小鞠 你也可以不用敬语哦
ほらほら　なんか言ってみて
来随便说两句？
えっと…
那个…
み…みんな　ごはん美味しいね　です
大…大家 晚餐真好吃呀 就是
なに　それ
你在说什么呀
急に無理ですよ
这哪是说改就能改的啊
まあ　強制はしないから
没关系 也不是硬要你改
気楽にしゃべってくれていいよ
怎么顺口就怎么说好了
こうやって　打ち解けるのはうまいのにな
明明像这样就能随便和人混熟的
はじ　なんか言った
始 你刚才说什么
いいや　何も
什么都没说哦
あれ　でも
不过
3人とも　元々部活バラバラでしたよね
三位学姐原本是不同社团的吧
知り合ってバンド組もうってなったきっかけって　なんだったんですか
你们是因为什么相互认识 然后组成乐队的呢
あれ　なんか変なこと聞いたかな
不好 我是不是问了什么不该问的
す…すみません　言いたくなければ…
对…对不起 如果不想说的话…
知りたい
你想知道吗
駄目で　なければ
如果可以的话
そうね
那好吧
うん　ひまには
既然你想知道
じゃあさ　はじ
那这样吧 始
来週　ひまも連れてっていい
下周把小鞠也带上可以吗
ああ　なるほどね
哦 这样啊
構わないよ
可以哦
ひま　この日　空いてる
小鞠 这天有空吗
はい　大丈夫です
嗯 有空
じゃあ　その日に教えてあげるから
那就这一天再告诉你
よく食べた
吃得好饱
ごちそうさまです
感谢款待
大丈夫
没事吧
うん　ただ早いなあって
嗯 只是感觉好快
この暑さといい　ホント
确实 酷暑也来得好快
嫌になるわね
真是令人讨厌啊
馴れ合いのおままごとは　役に立たないの
过家家酒般的友情徒有其表
お決まりの誉め言葉も賛辞もいらない
老套的夸奖与赞美毫无意义
これ以上うまく出来ず　ああ
我们已经无法做得更好
割り切れない思いを
我不允许将无法言尽的感情
いたずらに消費するなんて　僕は許せない
白白消耗在恶作剧当中
鼓動はまだ止まないで
火热的心跳仍无法停止
別にここだけじゃないから
我知道这不是我唯一的归宿
繋がった　居場所さえ
就算缺少了联系的去处
欠けても　進むだろう
那也要一如既往地前进
意味なんて　まだわからずに
虽然我仍不明白其中的意义
仕切りに夢を語るのね
但还在不停地说着梦想
お願い　軽く言わないで
请不要轻易将它说出口
馬鹿ばかりでしらけちゃうわ
傻乎乎的只会令我沮丧
第10集　那一天的回忆，那一天的心境。
あの日の記憶　あの日の想い
那一天的回忆 那一天的心境